# JamYido用户协议条款

## 接受条款

在您使用 JamYido 网站 ([https://www.jamyido.top](https://www.jamyido.top)) 和任何相关服务时，需遵守以下使用条款。 JamYido 保留随时更新条款的权利，恕不另行通知。 单击网页底部的“使用条款”超文本链接，可查看最新版本的条款。

您在 JamYido 网站做出任何行为，包括但不限于发帖、回复、评论、点赞，均视为您同意该条款。

## 服务说明

通过 JamYido 网站和相关服务，让您能够访问各种资源，包括但不限于文档、视频、开发人员工具、下载区域、交流论坛和直播（下面简称为“服务”）。 服务（包括任何更新、增强、新功能和/或增加任何新 Web 资产）都须受条款约束。

## 个人和非商业用途限制

除非另有说明，服务只适用于个人与非商业用途。 未经 JamYido 事先书面许可，对于从服务取得的任何信息、软件、产品或服务，您不得对其修改、复制、分发、传送、公开展示、执行、复制、公布、许可、转让、销售或基于以上内容创建衍生作品（除非用于您自己的个人非商业用途）。

## 有关本网站提供的文档的声明

某些文档可能受独立于本协议条款的明确许可条款的约束。 如果条款间存在冲突，应以明确的许可条款为准。
如果

（1）所有副本包含以下版权声明，而且同时包含版权声明和该许可声明；

（2）服务文档的使用仅限于获得信息以及非商业或个人用途，同时不会在任何网络计算机上复制或公布，或者通过任何介质传播；以及

（3）没有对任何文档做出修改，则授予对服务文档（比如白皮书、新闻稿、数据表和常见问题解答）的使用许可。 经认可的教育机构，如 K-12、大学、私立/公立学院和州立社区大学，可以下载和复制文档，并在课堂上分发。 如需在课堂之外分发文档，必须获得明确的书面许可。 
将文档用于任何其他目的是法律明确禁止的，并可能导致严重的民事和刑事处罚。 违约者将受到最大可能的起诉。

上述文档不包含 JamYido.top 网站或 JamYido 拥有、运营、许可或控制的任何其他站点的设计或布局。 

JamYido 网站的元素受商业外观法、商标法、反不正当竞争法和其他法律的保护，不得整体或部分复制或模仿这些元素。 未经 JamYido 明确许可，不得复制或转发 JamYido 网站上的任何徽标、图形、声音或图像。

## 服务的免责声明和责任限制

对于出于任何目的，而作为该服务的组成部分发布的该文档所含信息和相关图形，JamYido 和/或其供应商没有做出有关其适用性或服务适用性的陈述。 所有服务、文档和相关图形按“现状”提供，不提供任何形式的保证。 Jamyido 和/或其各自的供应商在此拒绝承担有关服务、信息和相关图形的所有明示、默示或法定的保证和条件，包括有关适销性、针对特定目的的适用性、所有权和不侵权的所有保证和条件。

对于因服务（包括使用或执行服务提供的信息）引起的或与其相关的使用中断、数据或利润损失，无论是由合同行为、过失或其他侵权行为导致，JamYido 和/或其供应商对由此造成的任何特别的、间接的、后果性损害或任何其他损害概不负责。

本服务发布的文档和相关图形可能会有技术错误或排印错误。 此处会定期添加变更信息。 JamYido 和/或其供应商可能会随时对此处所述的产品和/或程序进行改进和/或更改。

对于因使用或执行服务、软件、文档、提供或未能提供服务，或者服务提供的信息引起的或与其相关的使用中断、数据或利润损失，无论是由合同行为、过失或其他侵权行为导致，JamYido 和/或其供应商对由此造成的任何特别的、间接的、后果性损害或任何其他损害概不负责。 

## 不得用于非法或禁止的用途

您在使用服务时，不得将服务用于任何非法用途或这些条款、条件和声明禁止的用途。 在使用服务时，不得以任何方式损坏、禁用、过载或妨碍任何 JamYido 服务器或连接到任何 JamYido 服务器的网络，也不得干扰任何其他用户使用和享有任何服务。 
您不得尝试通过入侵、密码盗取或任何其他手段擅自使用任何服务、其他帐户、计算机系统或连接到任何 JamYido 服务器或任何服务的网络。 

您不得通过任何手段获取或尝试获取服务未明确提供的任何资料或信息。

## 服务的使用

服务可能包含电子邮件服务、公告板服务、聊天区域、新闻组、论坛、通信、个人网页、日历、相册、文件柜和/或其他消息或通信设施，旨在使您能够与他人通信。
您同意仅将服务用于发布、发送和接收正当的且在适用时与特定服务相关的消息及材料。 例如，您同意在使用服务时，您不会进行（包括但不限于）以下活动：

- 使用服务发送调查、竞赛、传销信息、连锁信、垃圾邮件或者任何复制性或主动提供的消息（商业或其他目的）。
- 诽谤、辱骂、骚扰、恐吓、威胁其他人或以其他方式侵犯其他人的合法权利（如隐私权和公开权）。
- 发布、张贴、上传、分发或散布任何不适宜、亵渎、诽谤、淫秽、下流或非法的话题、名称、材料或信息。
- 上传或发布含有受知识产权法（包括但不仅限于版权或商标法）或隐私权或公开权保护的图像、照片、软件或其他材料的文件，除非您拥有所有权或控制权，或者已获得所有必要的许可。
- 以侵犯任何一方的任何版权、商标、专利、商业秘密或其他产权的任何形式，使用通过服务发布的任何材料或信息（包括图像或照片）。
- 上传含有病毒、木马、蠕虫、定时炸弹、清除器、损坏文件或任何其他可能损害他人计算机操作或他人财产的类似软件或程序的文件。
- 提供销售或购买任何商品或服务，或者为其做广告，以用于任何商业目的，除非服务明确指出允许这些消息。
- 下载由服务的其他用户发布并且您知道或理应知道不得以这种方式非法复制、显示、执行和/或分发的任何文件。
- 篡改或删除任何版权管理信息，例如，上传文件中包含的作者归属、法律或其他适当声明、软件或其他材料来源的所有权指示或标示。
- 限制或禁止任何其他用户使用和享有服务。
- 违反任何行为准则或其他可能适用于任何特定服务的准则。
- 搜集或以其他方式收集他人的相关信息，包括电子邮件地址。
- 违反任何适用法律或法规。
- 创建虚假身份误导他人。
- 使用、下载或以其他方式复制、或者向其他人或实体（免费或收费）提供服务用户或其他用户的任何目录、使用信息或其部分信息。

JamYido 不承担监控服务的义务。 但是，JamYido 保留审查发布到服务的材料以及自行决定删除任何材料的权利。 JamYido 保留在不通知的情况下随时出于任何理由终止您对任何或所有服务的访问权限的权利。

JamYido 始终保留在 JamYido 认为有必要满足任何适用法律、法规、法律手续或政府要求时公开任何信息，并且自行决定编辑、拒绝发布或删除任何信息或材料（全部或部分）的权利。

在任何服务中提供任何有关您自己或孩子的个人身份信息时，请始终谨慎行事。 JamYido 对任何服务中的内容、消息或信息不进行控制或予以认可，因而 JamYido 明确声明不对服务承担任何相关责任，也不对因您参与任何服务而导致的任何诉讼承担任何相关责任。 管理人员和版主并非 JamYido 的授权发言人，其言论不一定代表 JamYido 的观点。上传到服务的材料可能受已发布的使用、复制和/或分发限制的约束；如果您下载这些材料，则应对遵守上述限制负责。可能仅会提供英文版视频和电子书。 如果您单击链接，您可能会被重定向至一个内容为英文的美国网站。

## 到第三方站点的链接

本服务的一些链接可能会引导您离开 JamYido 站点。 链接的网站不在 JamYido 的控制范围内，JamYido 不对任何链接网站的内容、链接网站中包含的任何链接或此类网站的任何更改或更新负责。 JamYido 不对源自任何链接网站的网络广播或任何其他形式的信息传输负责。 JamYido 仅出于提供便利之目的而向您提供这些链接，包含任何链接并不默示 JamYido 认可相应的第三方网站。

## 主动提供的意见的提交政策，权利的保留和反馈

JamYido 及其所有员工既不接受也不考虑主动提供的意见，包括关于新广告宣传、新促销、新产品或技术、程序、材料、市场推广计划或新产品名称的意见。 
请不要发送任何原创美术品、样品、演示版或其他作品。 本政策的唯一目的是在  JamYido 产品或市场推广策略与提交至  JamYido 的意见有相似之处时，避免可能发生的误会或纠纷。 因此，请不要把您主动提供的意见发送给 JamYido 或 JamYido 任何内部人员。 如果您不顾我们劝阻您发送意见和材料的请求，仍然发送了它们，则请您理解，对于您的意见和材料是否会被视为机密或专有信息，JamYido 不做任何保证。除非这些使用条款另有明确规定，JamYido 并不授予您任何专利、专业知识、版权、商业秘密、商标或由 JamYido 或任何相关实体所拥有或控制的其他知识产权项下的许可或任何其他类型的权利，包括但不限于任何名称、商业包装、标识或同类事物。 如您向 JamYido 提供任何理念、提议、建议或反馈，包括但不限于关于服务、新产品、技术、推广、产品名称、产品反馈及产品改进的理念（以下简称“反馈”），您即赋予 JamYido 权利以任何方式及出于任何目创作延生作品、使用、共享您的反馈，或将您的反馈商业化，而不向您支付任何费用、版税或对您负有其他义务。 
若您的反馈受某项许可约束，而该许可要求 JamYido 因在软件、技术或文件中包含了您的反馈而须向任何第三方就该等软件、技术或文件授予许可，则您不得提供该等反馈。

## 直播使用条例

您在使用直播功能的时候，默认您已同意该条例。直播内容为网站用户所创，管理员、超级管理员与房管的言论不一定代表 JamYido 的态度。在 服务的使用 一章中，JamYido 已明确表明，您不可在直播中播出的内容。JamYido 不对直播间的内容负责，直播间直播内容对您造成的损害，JamYido 表示歉意但不承担责任。您在观看直播时默认您已同意该条款。

特别的，允许开启直播功能的年龄限制为 14 岁。

若您在直播间播出不良内容，JamYido 保留在不通知您的情况下封禁您的直播间的权力，包括但不限于关闭本次直播、短时间封禁直播间、长时间封禁直播间与永久封禁。

## 本条款的最终解释权归 JamYido 所有。


